# LAB3

Для проверки работоспособности программы в проекте находятся .txt файлы с матрицами графа. 
Для каждого алгоритма желательно использовать свой файл, так как все матрицы имеют разный смысл (матрицы смежности, весов, пропускной спосбоности и т.д.).
Использование неуместного файла может привести к непредсказуемым последствиям, так как программа не предполагает проверки и идентификации типа матрицы.
Файлы и алгоритмы:
1. ordinarygr.txt - для проверки работоспособности алгоритмов свяанных с Ordinary graph в главном меню.
2. weightgr.txt - для проверки работоспособности алгоритмов связанных с Weighet graph в главном меню.
3. fordBel.txt - для проверки работоспсобности алгоритма поиска минимального пути с помощью алгоритма Форда-Белмана в графе Network в главном меню.
4. maxmingr.txt - для проверки работоспсобности maxmin алгоритма графа Network в главном меню.
5. maxflow.txt - для проверки работоспсобности алгоритма поиска максимального потока с помощью алгоритма Форда-Фалкерсона в графе Network в главном меню.


Руководсвто к использованию программы (Программа может иногда выдавать ошибку ввода корректной команды, следует просто повторить ввод корректной команды):
1. При запуске пользователю предлагается выбрать один из трёх графов:
 1) Ordinary graph
 2) Weighet graph
 3) Network graph
2. При выборе одного из графов пользователю необходимо ввести имя файла, в котором находится матрица графа.
3. В случае выбора Ordinary graph и успешного считывания файла, пользователю предлагается одно из четырёх дейсвтий:
 1) Find skeleton - найти остов графа
 2) Count degree - посчитать степени вершин
 3) Write result to console - вывести результаты работы алгоритма на консоль. На экране появятся результаты только тех алгоритмов, которые были успешно завершены.
 4) Exit to main menu - выход в главное меню
4. В случае выбора Weighet graph и успешного считывания файла, пользователю предлагается одно из трёх дейсвтий:
 1) Find min skeleton of graph by Kruskal alghoritm - поиск минимального остова взвешенного графа
 2) Write result to console - вывести результаты работы алгоритма на консоль. На экране появятся результаты только тех алгоритмов, которые были успешно завершены.
 3) Exit to main menu - выход в главное меню
5. В случае выбора Network graph и успешного считывания файла, пользователю предлагается одно из пяти дейсвтий:
 1) Find min distance from one top to other by Ford-Belman algorithm - поиск минимального расстояния от одной вершины до остальных с помощью алгоритма Форда-Белмана
 2) Find maximum throughput from one top to other by max-min algorithm - поиск максимальной проспускной способности от одной вершины до остальных с помощью max-min алгоритма
 3) Find maximum flow by Ford-Falkerson alghoritm - поиск максимального потока с помощью алгоритма Форда-Фалкерсона
 4) Write result to console - вывести результаты работы алгоритма на консоль. На экране появятся результаты только тех алгоритмов, которые были успешно завершены.
 5) Exit to main menu - выход в главное меню
5. В случае выхода в меню и обратного возвращения в один из граф, пользователю предоставляется выбор считать всё заново или отсавить как есть.
